=Setengah sadar=
=Episode 4=
Kamu berada di mana selama ini?
Mengapa kamu berhenti kuliah?
Bagaimana mungkin aku bisa menghadapimu?
Ayahku kabur setelah meminjam uang,
menyebabkan keluarga Anda kehilangan segalanya.
Qianyu,
Kaulah satu-satunya
yang tak akan pernah bisa kuhadapi di dunia ini.
Kamu serius?
Ayahmu yang berhutang uang itu,
Bukan kamu. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apakah kamu tahu?
Bahwa aku telah mencarimu
selama bertahun-tahun ini?
Apakah itu benar-benar berpengaruh?
Hutang ayahku
Tetap harus dibayar oleh seseorang.
Kapan kamu mulai merokok?
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Lihatlah dirimu sekarang.
Qianyu,
Bos ingin bertemu denganmu segera.
Oke, saya mengerti.
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
OKE.
Xiao Qianyu lahir di tahun,
bulan, dan waktu yang sama denganmu, kan?
Bagaimana apanya?
Ini semua adalah nasib buruknya,
lahir di hari yang sama denganmu.
Dimana Xu Dashan?
Pak Gu menyuruh kami untuk tidak mengatakan apa pun.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah seharusnya kamu
berpegang teguh pada prinsipmu?
Kemudian, biarkan sahabatmu pergi.
Aku ingat kamu pernah mengatakan itu padaku
Kalian berdua berbagi segalanya.
Bahkan
Kalian rela mengorbankan hidup kalian untuk satu sama lain.
Kamu sengaja memberitahuku hal itu.
Aku hanya ingin melihat
seberapa dalam hubungan kalian berdua
dan betapa sakitnya hal itu bagimu.
Gu Yixiao,
Aku mohon padamu.
Tolong, jangan sakiti Qianyu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Terlambat, Ye Xingwan.
Aku sudah memberitahumu
Selalu ada harga yang harus dibayar untuk ketidaktaatan.
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Saya Sekretaris Gu Yixiao.
Aku masih bisa mempersulit hidupmu
di masa depan.
Cepat beritahu aku
ke mana Xu Dashan pergi.
Katakan! Ke mana Xu Dashan pergi?
Kamar 1305.
Nona Ye.
Nona Ye, Anda mengenal Tuan Gu dengan baik.
- Minggir.
- Nona Ye.
Sebaiknya kau pergi saja.
Aku akan bertanggung jawab.
Xingwan, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergilah sekarang, Xingwan!
Tuan Xu,
Apakah kamu tidak menginginkanku?
Biar saya yang melakukannya.
Xingwan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana mungkin kamu...
Apakah mereka mengancammu atau semacamnya?
Xiao Qianyu
Jangan terlalu sombong.
Saat ini, yang saya pedulikan hanyalah
uang dan kekuasaan.
Aku rela mempertaruhkan segalanya untuk itu.
Sebaiknya kau jangan menghalangi jalanku.
TIDAK.
Di masa lalu, Anda...
Anda mengatakan itu sudah masa lalu.
Manusia berubah seiring waktu.
Dan, Xiao Qianyu,
Jika kamu ingin berteman denganku,
Lihatlah dirimu baik-baik sekarang.
Singkirkan dia dari sini.
Xingwan.
Xingwan!
(Qianyu,)
(Aku tidak bisa membiarkanmu terluka lagi.)
(Gu Yixiao,)
(Aku bertaruh padamu.)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Apakah kamu bahagia sekarang?
Kamu mau pergi ke mana?
Kami telah memancing di Xu Dashan
selama enam bulan.
Apakah kamu menyerah karena seorang wanita?
Apakah dia benar-benar layak diperjuangkan?
Nona Ye,
kamu sadar kembali.
Hentikan pembicaraan.
Mari kita mulai.
Siapakah dia?
Yixiao,
hentikan itu.
Dia bisa mati jika kamu terus melanjutkan.
Sang ahli membuat
prediksi yang cukup akurat.
Kemalangan pertumpahan darah
terjadi begitu cepat.
Sepertinya kamu tidak membutuhkan ritual apa pun sekarang.
Pakailah pakaianmu dan keluarlah.
(Kamu kalah.)
Gu Yixiao.
Kamu masih peduli padaku, kan?
Jika tidak, kau tidak akan
datang menyelamatkanku.
Jangan terlalu percaya diri.
Aku benar-benar tidak tahan dengan siapa pun yang menentangku.
Kau membiarkan Qianyu menggantikan posisiku.
Apakah itu hanya untuk membuatku menderita?
dan izinkan saya memohon kepada Anda?
Sayang sekali.
Sepertinya aku telah mengecewakanmu.
Kamu Xingwan,
Jangan kira aku tidak tahu
apa yang kamu pikirkan.
Kau menggunakan Xu Dashan untuk menguji batas kemampuanku.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Sekalipun Xu Dashan berhasil hari ini,
Aku tak akan merasa kasihan sedikit pun padamu.
Sekalipun aku harus menyerahkanmu
kepada Xu Dashan sendiri,
Aku masih bisa melakukannya.
Lain kali,
Jika kamu bertindak tanpa izinku,
dan bergeraklah sendiri,
Kamu tidak akan seberuntung itu lagi.
Gu Yixiao.
Katakan padaku alasannya.
Mengapa kamu sangat membenciku?
(Kamu benar-benar tidak ingat apa pun?)
Aku ingat saat pertama kali aku melihatmu,
Ayahku kabur,
Ibu saya meninggal dunia,
dan saya putus sekolah.
Apa yang telah kulakukan?
Apa yang membuatmu sangat membenciku?
Kamu Xingwan,
Semua orang harus menanggung akibatnya.
atas apa yang telah mereka lakukan.
(Ya.)
(Setiap orang harus bertanggung jawab atas konsekuensi
dari tindakannya sendiri.)
(Gu Yixiao,)
(Aku akan mendekati
lingkaran dalammu,)
(kumpulkan bukti kuat atas kejahatan Anda,)
(dan membawa Anda ke pengadilan.)
Xingwan, Xingwan.
Kamu tidak apa apa?
Apakah Xu Dashan melakukan sesuatu padamu?
Maafkan aku, Qianyu, aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Baru saja, saya…
Aku melihatmu berjalan keluar bersama Tuan Gu.
Apakah dia yang menyelamatkanmu?
Ya.
Gu Yixiao menyelamatkanku.
Dia membantuku.
Semuanya sudah berakhir.
Qianyu,
Kamu salah paham.
Semuanya
Ini baru permulaan.
Apakah kamu kesal padanya karena dia tidak mendengarkan?
atau membenci diri sendiri karena kehilangan kendali?
Aku lelah sekali.
(Kantor Polisi Chengdong)
Gu Yixiao.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ambil tas dan tepungmu nanti.
Tepung... tepung terigu?
Ayo, kita ambil barang-barangmu.
Pak, tolong bantu ayah saya.
Dialah satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku.
- Dia...
- Wu.
- Kapten.
- Kami baru saja menerima laporan.
Di Dermaga 5, dekat kontainer,
Mereka menemukan mayat seorang pria.
Sepertinya dia baru saja meninggal belum lama ini.
Mengerti.
Apa yang barusan kamu katakan
terjadi pada ayahmu?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Aku ingin menjadi wanitamu.
Aku ingin bersamamu.
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪Kerapuhan yang telah kau singkirkan♪
♪Terus menerus menyeretku ke bawah♪
♪Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api♪
♪Siapa yang akan pernah memahami
baptisan api ini♪
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara melepaskan
belenggunya sendiri♪
♪Rasa sakit yang membandel♪
♪Mengeras menjadi nyala api terpanas♪
♪Cicipi buah yang kau tanam,
jangan minta ampunan dariku♪
♪Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini♪
♪Lihat dulu apakah darah atau air mata yang mengalir♪
♪Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku♪
♪Kesrakahan menyebabkan kekacauan,
tak seorang pun bisa melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Direndam hingga dewasa
dengan darah dan air mata♪
♪Lalu kobarkan amarah yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya sampai hangus♪